Repository: ErMasLoko/Localization
Catalog: RetinaPad/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Enabled Applications
ja: アプリケーションを管理する

source: System Applications
ja: システムのアプリケーション

source: User Applications
ja: ユーザーのアプリケーション

source: Customize which applications Retina mode is applied to.
ja: Retina モードに表示するアプリケーションをカスタマイズ。

source: Always Zoom
ja: 常にズーム

source: Allow Upside Down
ja: 反転をできる

source: Show Simulated Chrome
ja: シミュレートされたクロームを表示

source: Classic apps that are currently running must be closed via the multitasking switcher bar for changes to take effect.
ja: マルチタスクステータスバーに動作中のアプリケーションを終了から、Retina モードが応用します。

source: Portrait in Landscape
ja: 横画面に縦画面を表示

source: This feature is in beta and is unsupported, for now.
ja: この機能は今未完成ですから、サポートがありません。

source: To enter retina mode kill %@ via the multitasking switcher bar.
ja: Retina モードを応用するために、マルチタスクステータスバーに %@ を終了してください。

source: To exit retina mode kill %@ via the multitasking switcher bar.
ja: Retina モードをキャンセルするために、マルチタスクステータスバーに %@ を終了してください。

source: this application
ja: このアプリケーション
